没人在家吗？
秋濑
西岛先生
好久没见了 没想到会在这里见到你
由乃？
我们再去远一点的地方吧
不过要去看星星就得在这下车
我知道一个更好的地方 雪辉
好吧
发生了第三次奇迹后
第四成为了继第十之后的下一个死者
不过真奇怪啊
概率上看 无论事情怎样进展
第四都会成为最后的候补
肯定是你做了什么
比如什么？
年糕？
真是的
看来已经藏不住了
没错 第四不应该这么早知道
他决定跟雪辉他们对抗
也该在游戏后面再发生
但他把游戏调整地太平衡了
所以我就加速了一下
你有什么目的？
和你一样
有趣又不会拖延的游戏
我们没多少时间了
新的神必须在你寿命终结之前选出来
宙斯 你想打赌吗？
我有点口渴
我去买点饮料
好的
这里的空气很清新 应该能看到星星
给你饮料
嗯？
这是给你的
谢谢
哎呀 我们的朋友真不错
我们应该谢谢秋濑
可不是
真应该感谢秋濑啊
当然不能忘了
（梅里中学 2C教室）
旅行？
和我们？
是的
我的一个熟人给了我一些优惠券
用来庆祝你们回归也不错啊
晚饭是螃蟹料理自助
怎么了？
我以为水里有什么闪烁的东西
肯定是你的错觉
没错
怎么会有金属的…
又闪了一下！
你也太粗鲁了 日向
我看到有东西闪了
那是什么？
真央 你在流鼻血
是手机吧？
我知道
我是问你为什么带着手机洗澡！
为了以防万一 你知道的
-喂 给我！
-给我
是你才对！
缆车？
是的
可以看到整个城镇
听着挺无聊的
既然来了 不如试一试
我装了好多螃蟹噢！
你真丢人
为什么他也来了？
我正好有个多余的券
他也没那么糟啦
不过…
你刚才一直在写什么呢 少年侦探？
你的日记吗？
算是吧
白痴
我也有日记的！
记录我光辉时刻的“高坂国王日记”
这些恶心的日记是什么啊？
看起来像是小学生一样
我不是小学生
为什么这上面写着“投稿者 平民”？
你在用博客吗？
我想这是一个根据投稿数升级的系统
你们怎么回事？
感觉像雪辉一样
不知道他现在怎么样了
应该是死了吧
什么？
我也再去拿点吧
日向
那是怎么回事？
日向刚刚叫了天野的名字吗？
（来须）
（致西岛）
这是警长的…
（樱见警察署）
第三火山高夫是系列杀人事件的凶手
第九雨流美弥音
第六春日野椿和第十二平坂黄泉
是御目方教事件的始作俑者
第五丰穰礼佑对天野家事件有责任
第十月岛狩人是猎犬杀人事件
第四来须圭悟是医院爆破事件
所有这些案件都和第一天野雪辉
以及第二我妻由乃有关
有着超能力的12个人
如果不算雨流美弥音
雪辉和我妻正在逃离他们
他们身处危险中
我们必须找到他们
你听到什么消息了吗？
我们只能找到他们的交通工具
他们坐了火车和其他公共交通工具
应该是前往山区了
山区？
那是最后一次有人见到他们的地方
那里有设施什么的吗？
什么都没有
如果什么都没有
我妻同学应该绝不会
秋濑？
最后见到他们的人是谁？
一个大巴司机
能不能告诉我
他们也许利用了目击情报
所以我们会以为他们逃进了山里面
西岛先生
大家好
昨天睡得好吗？
这个人是谁？
是西岛先生赞助了我们的旅行
他是一位警察
其实雪辉和我妻
真的吗？
我希望你们能帮忙找雪辉
我们为什么要找他？
他们可以预知未来
如果警察参与进来 他们会逃跑
但如果是朋友
-听着很麻烦
我不知道
但秋濑认为 他应该在这里的某处
他被我妻监禁了
监禁？
她为什么要那样做？
那么我们要怎样？
根据雪辉和我妻最后被目击的地点
我们得知这附近有几个小城镇
其中这条温泉街有不少酒店和小旅店
但也有不少废弃的楼
这样啊
所以这里是完美的隐藏地点
喂 秋濑
你真是不能信任
就把这当作是兼职吧
雪辉冒险救了我们
可是我们要怎么找他们？
虽然知道他们躲在这附近
所以就查找每一栋楼呗
嗯？你在开玩笑吧
怎么？你已经放弃了？
那我们就分成两组
高坂和我 日向和真央
真的吗？
我想去一下厕所
好 去吧
去查宾馆的话时间太久了
要是我们能缩小一下范围…
高坂？
怎么了？
不仅电梯坏了 连水都用不了吗？
怎么回事？
我要洗手啊！
等等
高坂 你太棒了
喂 怎么了？
我刚刚想出一个寻找雪辉的好方法
是我发现的才对
他们虽然藏起来了
也就是说
我们要找还有水电设施的宾馆吗？
没错
这样应该就会更快一点了
我应该说一下 是高坂给我的提示
她们怎么说？
我很棒吧？我是不是很闪？
我们不用楼梯就可以去最高层了
怎么回事？
她知道我们的行动了
看来是随机设置的机关
喂 我们住手吧
雪辉不在这里
可能是这样
但我们得搜索每个房间
嗯？
对方可是我妻同学
不好 找不到他们
如果我也有日记的话 就简单多了
别担心
只要继续找 就一定会找到天野的
所以…
你说的对
你把范围缩小了很多 秋濑
西岛先生
什么事？
这城镇里面会不会
对啊
说的对 我查一下！
这又是怎么回事？
她想拖延住我们
高坂 我们得赶快离开这里
怎么离开？
信息？
是谁发过来的？
是雪辉发的
真的吗？
（我在大酒店的地下仓库
我知道他在哪里了
（天野雪辉发送至日野日向）
不好
我们要马上过去救他
-等等 我们应该先打给秋濑
他在大酒店的地下仓库！
真央 你一会儿和秋濑他们一起来
日向…
哎呀
谢了
喂？
-秋濑
我们知道天野在哪里了
真的吗？
我们先会合吧
日向自己一人？
是的
你说她收到了雪辉的信息？
但如果他被监禁 还怎么发信息呢？
不 更重要的是 通过我妻的日记
她可以知道雪辉的一切动向
所以雪辉是绝不可能发信息的
也就是说 日向收到的不是雪辉发的
可恶！
那是我妻发的假信息！
就是这里
日向有危险！
是日向发来的
日向找到天野了
你看！
这条信息…
可以相信吗？
可是…
喂
为什么还站在那里？
我们快走吧
-好的
是！
进去吧
好
那是雪辉吗？
雪辉？
他没有反应
是晕过去了吗？
我们得进去才知道
我进去确认一下
你能守住这扇门吗 高坂？
好 我可以
跟我来 真央
好的
雪辉？
假发？
喂 雪辉怎样了？
喂
不是吧！
放过我吧！
可恶
如我所想 这是个陷阱
不好
我打不开门了
怎么回事？
你收到的信息
和日向收到的一样
那日向在哪里？
真正的雪辉在哪里？
如果日向来过这个房间
她可能被袭击 然后被搬走了
那雪辉在干什么？
他就站在一旁看着吗？
不
他可能动不了
那是什么声音？
不好
是煤气
煤气…
-煤气？
我们必须马上出去 不然就完了！
你想打赌谁会赢得游戏吗 宙斯？
嗯
我打赌是第二
你呢？
现在第一应该没可能了
我赌雪辉
我的选择一直没变
就是第一 天野雪辉
（姆鲁姆鲁的私人未来日记
好了 准备完成
有尸体！
噢
-谢谢你救我
如果你没说话 我就不会醒过来
-你是谁？
我是…
总之 为了报答救命之恩
我可以实现你一个愿望
你有什么愿望？
不用了吧
如果你睡在那里 你会感冒的
等一下！
我真希望可以在水里面用这个
这是什么？
有尸体！
噢
-谢谢你救我
如果你没说话 我就不会醒过来
-你是谁？
我是…
总之 为了报答救命之恩
你有什么愿望？
愿望？
等一下 不要说
我来猜猜你的愿望吧
真险啊
要是又被推掉了的话 就不好玩了
我会实现你的愿望 让你的手机防水
你怎么知道我的愿望的？
笑
大变身！
现在你可以在水里用这个拍照了
太感谢了
现在我可以…
不要做什么坏事噢
太感谢你了
字幕翻译：郭静